Fausse × prédiction ?
Prêts ? Partez !
Kurapika !
C’est super, non ?
Maintenant que
l’Araignée est morte,
tu vas pouvoir te concentrer
sur ton réel objectif.
J’espère que tu récupéreras rapidement
les yeux de tes frères.
Gon…
Si on peut faire quelque chose
pour t’aider…
Imbécile !
C’est toi
qui as commencé !
On est quittes.
Moi, je ne l’ai pas
fait exprès !
Mais toi, si !
Pourquoi tu n’es pas
content ?
Tu as réussi à vendre le coffre en bois
pour 355 millions de jenis !
Il valait bien plus que ça.
C’est déjà pas mal !
Non,
avec un meilleur créneau horaire,
j’aurais pu dépasser les 400 millions.
Le tirage au sort nous
a été défavorable.
Tu prends vraiment
ton rôle au sérieux.
Quel que soit le prix de revente,
l’argent ne te reviendra pas.
Ce n’est pas
le problème.
Si on s’enfuyait
avec l’argent,
cela nous ferait
170 millions chacun !
Tu es vraiment un ami
de Gon et Kirua ?
Je plaisantais.
Allô ?
Oh ! Kurapika !
Cela faisait longtemps qu’on n’avait pas
été tous réunis.
Oui !
Où est Zépairu ?
Il est parti vérifier les chèques
et chercher d’autres objets sur le marché.
Mais tu sais…
Oui ?
Je te trouve plutôt
intimidant.
Comme si une force terrifiante
émanait de toi.
Vraiment ?
Toi en revanche,
tu n’as pas changé.
Tu es encore plus énervant
qu’avant !
Au fait, il paraît que tu as battu
un membre de la Brigade.
Comment as-tu fait alors que tu viens
tout juste d’apprendre le nen ?
Si vous demandez ça dans l’intention
de capturer le reste de la Brigade,
vous pouvez y renoncer.
Ce n’est pas
que pour ça.
Nous voulons perfectionner
notre nen.
La maîtrise du nen sera cruciale
quoi que l’on fasse par la suite.
Cela vous concerne encore moins
dans ce cas.
Mon exemple ne vous sera
d’aucune utilité.
Pourquoi ?
Mes capacités ne peuvent être utilisées
que contre la Brigade.
La condition
et le serment ?
Oui.
L’état mental a une forte influence
sur le nen.
La force de sa détermination
peut accroître la puissance.
Mais cela implique aussi
un risque conséquent.
J’ai juré de n’utiliser la majorité de mes capacités
de nen que pour affronter l’Araignée.
Dans cette optique,
j’ai dû m’imposer certaines règles.
Quelles sont ces règles ?
Si j’attaquais quelqu’un qui n’est pas
de la Brigade avec ma chaîne de nen,
je perdrais la vie.
Qu’est-ce que
tu veux dire ?
J’ai une lame de nen pointée
en permanence sur mon cœur.
Si j’enfreins les règles,
cette lame percera
mon cœur,
et je mourrai.
Cette règle est la preuve
de ma détermination.
La condition
et le serment.
Mon nen est le produit de la rancœur
née de ma haine.
Ma force n’a d’effets
que sur l’Araignée.
Je vous ai tout dit,
mais que cela
ne sorte pas d’ici.
Pourquoi… pourquoi nous avoir révélé
une chose aussi importante ?
Je me demande bien
pourquoi…
Peut-être parce que je suis soulagé
que leur chef soit mort.
Il suffit qu’on n’en parle
à personne.
Ça ne suffira pas !
Parmi les survivants,
une femme a la capacité de sonder la mémoire.
S’ils découvrent
ton secret,
tu n’auras plus aucune chance
de gagner !
Mais elle n’avait rien trouvé
la dernière fois.
Nous ne savions pas encore que
Kurapika était le type à la chaîne.
Il suffit de ne pas
s’approcher d’eux.
Elle vous a déjà examinés
et n’a rien trouvé.
Nobunaga est toujours
en vie aussi.
Il est dangereux.
Il recherche Kurapika
et il est certainement
encore à nos trousses.
Est-ce qu’il sait que
vous êtes liés à Kurapika ?
Non.
Dans ce cas,
tout ira bien.
Puisque personne dans l’entourage de celle
qui lit la mémoire ne connaît Kurapika.
Non, je suis en contact
avec Hisoka.
Hisoka ?
Il sait que je suis
le type à la chaîne.
Nous avions
un arrangement,
mais maintenant que sa cible,
le chef de la Brigade, est morte,
je ne sais pas
comment il va réagir.
Qu’est-ce que tu entends par…
lever le camp ?
C’est pourtant clair.
Ce soir, on s’en va.
On prendra le butin
de la vente d’aujourd’hui,
et tout sera terminé.
Pas vraiment.
Que reste-t-il à faire ?
Trouver le type
à la chaîne.
Arrête de t’obstiner.
Je ne compte pas
abandonner.
Tu veux qu’on se sépare
sans avoir vengé Uvô ?
Si on n’envoie pas le type à la chaîne
le rejoindre, Uvô va s’ennuyer.
Sois raisonnable,
Nobunaga.
C’est un ordre du chef.
Je sais, on ne discute pas
les ordres du chef.
Mais dois-je vraiment le prendre
comme un ordre ?
Kuroro ?
Nobunaga, tu exagères !
La ferme !
C’est à Kuroro
que je m’adresse.
Avant de répondre
à ta question…
Nobunaga,
réponds à la mienne.
réponds à ma question.
Quelle est ta date
de naissance ?
Tu es né quand,
exactement ?
Le 8 septembre 70.
Ton groupe sanguin ?
B.
Ton nom ?
Nobunaga Hazama !
Tu le sais déjà, non ?
T’as encore d’autres questions
dans le genre ?
Non, c’est tout.
Écris tout ça
sur cette feuille.
Tu aurais pu me le demander
dès le début !
C’est quoi ?
C’est un poème qui donne
une prédiction sûre à 100 %.
C’est un pouvoir
de divination.
Je l’ai dérobé à la fille
de Nostrad.
Une prédiction sûre
à 100 % ?
Chaque couplet correspond à une semaine
du mois en cours.
Le précieux calendrier
perdra une page.
Les mois restants célébreront
ses funérailles avec gloire.
Janvier insistera
pour faire cavalier seul
et continuera à suivre
l’ombre de novembre.
Les chrysanthèmes faneront
et perdront leurs feuilles
sous le regard d’yeux écarlates
teintés de sang.
Mais l’Araignée
ne s’arrêtera pas,
malgré la perte de la moitié
de ses membres.
Et voilà ce que la fille
m’a prédit hier.
« Le précieux calendrier perdra une page »,
ce ne serait pas…
C’est en référence
à Uvô.
Elle ne connaissait pas Uvô.
Mais c’est bien elle qui avait prédit
que nous attaquerions les enchères.
Elle avait beaucoup d’influence
auprès des parrains.
Je vois.
Cela explique pourquoi les pièces de la vente
avaient été déplacées avant notre attaque.
Quelles sont les prédictions
pour Nobunaga ?
C’est une écriture
systématique.
Je ne sais pas
ce qu’elles disent.
Demande à Nobunaga.
Alors, Nobunaga ?
Apparemment, cinq d’entre nous
mourront la semaine prochaine.
Tu sais qui ?
Aucune idée.
Je n’y comprends rien.
Le seul truc que j’arrive à déchiffrer,
c’est la deuxième partie,
où il est écrit que l’Araignée perdra
la moitié de ses membres.
J’imagine que l’Araignée
désigne la Brigade.
Oui.
Et comme nous sommes
les membres de l’Araignée,
cela veut dire que
six d’entre nous mourront.
En comptant Uvô,
il en manque encore cinq.
On peut tirer la même conclusion
de ma prédiction.
Montre-moi un peu.
Chef, tu pourrais essayer
avec moi ?
Le précieux calendrier
perdra une page.
Les mois restants célébreront
ses funérailles avec gloire.
Tes compagnons et toi teinterez
sa pierre tombale de sang
pour que novembre
ne se sente plus seul.
Dans un entrepôt couvert
de marchandises illégales,
tu plongeras malgré toi
dans un sommeil éternel.
Prends bien garde
à ne pas t’isoler,
car rien n’est plus effrayant
que de se retrouver seul face à lui.
C’est bien
ce que je pensais.
Je vais mourir
la semaine prochaine.
Vraiment ?
Oui.
Mes prédictions ne couvrent
que les deux premières semaines.
Pakunoda et Sharnalk
mourront aussi.
Comment vois-tu ça ?
Les mois correspondent à notre numéro
dans la Brigade.
Novembre
Novembre correspond
au onzième mois,
Novembre
le numéro d’Uvô.
C’est exact.
Septembre
Les chrysanthèmes désignent
le mois de septembre
Septembre
Août
Les chrysanthèmes désignent
le mois de septembre
Septembre
Août
Les feuilles,
le mois d’août.
Septembre
Août
Juin
Septembre
Août
Et faner fait référence
au mois de juin.
Juin
Septembre
Août
Et faner fait référence
au mois de juin.
Les mois sont
donc codés.
Et vu l’image employée,
cela doit désigner la mort.
Mais je ne vois pas à qui font référence
les yeux écarlates.
Ce n’est pas
l’un de nous.
Il s’agit sûrement
du type à la chaîne.
Les yeux écarlates ?
Ça me revient.
Des types dont les yeux
devenaient rouges.
Il y aurait un survivant ?
Ça doit être le cas.
Il va mourir aussi ?
On ne peut pas savoir.
Ce n’est peut-être pas son sang
dont il s’agit.
Nobunaga.
Si on continue à chasser
le type à la chaîne,
nous n’en sortirons pas
indemnes.
On perdra la moitié
de nos forces.
Pour Nobunaga et moi,
nos capacités sont faciles à remplacer.
Mais ce n’est pas le cas
pour Shizuku et Pakunoda.
Ce serait une grosse perte
pour la Brigade.
Nous sommes le premier
samedi de septembre.
Si nous rentrons sur nos terres
dès aujourd’hui,
nous n’aurons aucun risque de rencontrer
le type à la chaîne la semaine prochaine.
Le principal intérêt
de cette faculté de divination
est d’offrir une chance d’éviter
les événements tragiques.
Si nous partons d’ici afin
d’éviter le type à la chaîne,
nous sommes sûrs à 100 % que
les prédictions ne se réaliseront pas.
Nobunaga,
Uvô et toi étiez l’avant-garde
de la Brigade.
Mourir fait partie des risques
de votre fonction.
C’est bien vous qui vouliez être
en première ligne ?
Oui, c’est exact.
Shizuku, Paku et Shar sont là pour récupérer
les informations et couvrir nos traces.
Leur aide est essentielle
au bon fonctionnement de la Brigade.
Ton rôle est bien de les protéger
au péril de ta vie ?
Oui, c’est bien ça.
Attends.
Tu ne voudrais pas prédire l’avenir
de toute la Brigade ?
Il existe peut-être un autre moyen
de résoudre notre problème.
Qu’allons-nous faire ?
Maintenant que nous connaissons
ton secret,
rester sur la défensive
est risqué.
Si Nobunaga met la main sur l’un
d’entre nous,
nous ne pourrons probablement pas
nous enfuir.
Mais tant que
tu es avec nous,
il est préférable d’en finir
avec eux
avant qu’ils ne disparaissent
et retrouvent leurs forces.
Nous savons où se trouve
leur repaire.
Il faut les cueillir avant
qu’ils aient le temps de fuir.
Si tu comptes agir,
c’est maintenant.
Ils sont peut-être déjà
en train de plier bagage.
Tu dois te décider
rapidement.
C’est vrai que cette fille
est un danger pour moi.
Mais maintenant
que leur chef est mort,
je préfère me concentrer sur les yeux de mes frères,
comme l’a dit Gon.
Sérieux ?
Oui.
Tu es vraiment sûr ?
Il a pris sa décision.
Nous devons l’accepter.
Désolé, Kirua.
Mais je te remercie.
Tu m’as donné
de précieuses informations.
Un message de Hisoka.
Les corps sont des faux.
Kurapika ?
Les corps de la Brigade ?
Oui.
Les corps de l’Araignée
sont des faux !
C’est faisable pour un utilisateur
de la matérialisation.
Merde !
Pourquoi n’y ai-je pas
pensé avant ?
La situation a changé.
Que comptes-tu faire ?
Nous sommes prêts
à t’aider.
Oui.
Allô ?
Kurapika, c’est moi.
Senritsu ?
Qu’y a-t-il ?
La communauté a retiré l’avis de recherche
des membres de la Brigade.
Comment ?
Ils ont découvert qu’ils venaient
de la ville de l’Étoile filante.
La Brigade vient de la ville
de l’Étoile filante ?
Les parrains ont eux-mêmes donné
l’ordre d’arrêter les recherches.
Ils ont aussi annulé les récompenses
pour leur capture.
Ils ont annulé
les récompenses ?
Sérieux ?
La Brigade vient de la ville
de l’Étoile filante…
Je vois.
Cela explique pourquoi personne, ni même la police,
n’est jamais arrivé à les capturer.
C’est quoi,
la ville de l’Étoile filante ?
C’est une ville où vivent
ceux qui n’existent pas pour la société.
Cette ville
existe vraiment ?
Oui.
Officiellement,
elle n’est pas habitée,
mais en réalité, près de dix millions
de personnes y vivraient.
À l’origine, il y a près de 1 500 ans,
c’était une décharge.
Les gens ont commencé à y vivre
en recyclant les déchets abandonnés.
C’est un endroit où on peut
absolument tout jeter.
Que ce soient
les déchets,
les armes
ou même les gens.
Les habitants les acceptent tous
en leur sein, sans exception.
On dit que les liens unissant les gens nés
dans la ville de l’Étoile filante
sont encore plus profonds que ceux
qui unissent une famille.
Certaines personnes les approvisionneraient
en armes et métaux précieux
en les faisant passer
pour des déchets.
Cette aide viendrait
de la mafia.
Comment ça se fait ?
La mafia en avait pourtant
après la Brigade…
En échange, la communauté y recrute
certains de ses hommes.
Ces personnes n’existent pas
pour la société.
C’est parfait pour commettre
un crime.
Logiquement, l’action de la Brigade
aurait dû briser le lien les unissant.
Mais apparemment, la mafia a choisi
de préserver leur relation.
Le client aux yeux rouges
viendra te rendre visite,
moitié ange,
moitié démon.
Tu pourras lui vendre
les secrets des lunes.
Il se réjouira surtout d’apprendre
ceux de novembre.
Par une chaude journée,
grâce à ton client,
tu arriveras à te retrouver seul avec l’homme
à la croix renversée.
Avril, l’imposteur,
se détachera du calendrier,
ne lui laissant plus
que six pages.
Que t’a-t-il prédit ?
Montre-moi.
Je te le déconseille.
Tu risques
d’être surprise.
Allez, montre-moi.
Tiens.
Hé, regardez ça !
« Le client aux yeux rouges viendra
te rendre visite »…
Les secrets des lunes ?
Les lunes,
il s’agit de nous ?
Hisoka…
Montrez-moi ça !
Le client aux yeux rouges viendra
te rendre visite,
pour te proposer
un échange d’informations.
Le client t’imposera
la lame du jugement,
emportant avec lui
les secrets des lunes.
Les onze pattes de l’Araignée
auront le mal du pays,
mais cinq d’entre elles
se perdront en route.
Tu ne dois pas quitter
le repaire,
car tu es l’une
de ces pattes.
Hisoka.
Enfoiré, tu as vendu…
Uvô !
La prédiction de Hisoka a changé au moment
où Pakunoda l’a eue en main.
Quelle peut bien
en être la raison ?
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Bonorenof !
C’est un membre
de la Brigade.
Son visage, tout comme son corps et ses capacités,
est recouvert de bandages !
Il tourne et tourne,
et tourne !
Prochain épisode :
Camarades et supercherie !
Porcherie !
Boucherie ?
Vacherie !
Je vois le genre…